


# General info
This project is simple control of trains. We have a graph where NODE is Stations and ENGE is Roads.
All routes follow Dijkstra’s algorithm.
Application checks all trains with routes and throws a warning if route  isn't safe.

# Technologies
Project is created with:
* Java
* Spring Boot
* MySql-database
* lombok
* Mokito
* JGraphT

#Technical assignment

Тестовое задание Java – *****
1. Есть набор ж/д станций, какие-то соединены между собой ж/д путями (одноколейкой).
Станции – это абстрактные точки, координаты в данной задаче не используются.
2. Есть несколько поездов, у каждого поезда есть свой маршрут по существующим путям
 (например, из п. А через п. B, через п. C в п. Е). Поезд тоже можно считать точкой.
3. Нужно написать программу, которая рассчитывает, столкнутся ли какие-то поезда (до  первого столкновения), или не столкнутся.
4. Для простоты можно считать, что поезда, находящиеся на одной станции одновременно,
 тоже сталкиваются. Т.е. если два поезда оказываются в одной точке (на станции или на перегоне), то это считается столкновением
5. Все поезда движутся с равной скоростью и отправляются одновременно.
6. Расстояние между станциями может быть разным, но указанным целым числом
(количеством километров)
7. Станции, соединения, маршруты, и.т.д., описываются конфигурацией, формат на
усмотрение кандидата.
8. Решение должно быть покрыто тестами.
9. Решение должно быть оформлено в виде RESTful сервиса.
10. В качестве клиента использовать Web browser или postman с которого отправляются запросы.
